# AcoriOS - Что это?

AcoriOS - Операционная система сделанная на python

✅ 100% анонимная
✅ оптимизированная
✅ запускается на python
✅ центр обновлений

# AcoriOS - Будущее

Список билдов:

## v0.1 (Test build) - v1.0 (Release)
v0.1 (BoBo) - Тестовый билд без ядра, только загрузчик
v0.2 (KeKe) - Тестовый билд уже с ядром и загрузчиком
v0.3 (Sneck) - Улучшение ядра и добавка команд в терминал
v0.4 (Chicken) - Улучшение ядра и добавка команд в терминал
v0.5 (News) - Добавка поддержки интернета
v0.5.1 (News fix) - Улучшение ядра и добавка команд интернета в терминал
v0.6 (Packet) - Добавка пакетного менеджера
v0.6.1 (Packet fix) - Добавка центра обновлений
v0.7 (User work) - Добавка поддержки пользователей
v0.8 (Multiprocessing) - Добавка поддержки многозадачности
v0.9 (User interface) - Добавка поддержки интерфейса и пакета acori_gui
v1.0 (Backwards) - Релиз, баг фикс и улучшение всего что есть

## v1.1 (Update) - v2.0 (Release)
v1.1 (Lia) - Выпуск программы для Windows которая будет заменять её
v1.1.1 (Updater) - Добавление программы в центр обновлений
v1.1.2 (Hun) - Добавка пакета acori_windows_sdk для поддержки exe приложений
v1.2 (Chunk) - Улучшение графического интерфейса
v1.3 (Sunflower) - Улучшение загрузчика
v1.3.1 (Sans) - Добавка поддержки загрузки с пользовательского ядра (нужна поддержка AcoriBootAPI)
v1.4 (ReKern) - Переделывание ядра системы
v1.5 (Remake) - Переделывание языка программирования для консоли
v1.6 (Jun) - Добавления специального API для приложений
v1.6.1 (Jun App) - Добавление специального формата файлов для открытия в AcoriOS
v1.6.2 (Jun Gui) - Переделывание интерфейса, пакета acori_gui и AcoriGuiAPI
v1.7 (Build Kernel) - Тестовый билд на buildroot
v1.8 (Build Program) - Тестовый билд на buildroot, улучшение и перенос кода
v1.9 (Build Ui) - Тестовый билд на buildroot, улучшение и перенос кода
v2.0 (Os) - Релиз системы на buildroot

## v2.1 (Update changes) - v3.0 (Release)
v2.1 - Окончание поддержки Python версии